​​​ ​Darkness will fade away,​ ​​
​​​ ​light will guide your way.​ ​​
​​​ ​Hope has descended and you are not alone.​ ​​
​​​ ​IRyS - Caesura of Despair​ ​​
​​​ ​歌唱: IRyS​ ​​
​​​ ​作詞作曲: buzzG​ ​​
​​​ ​編曲: Coch​ ​​
​​​ ​プロデュース: オメガα​ ​​
​​​ ​にじ と あめ が おりなす こんとらすと​ ​​
​​​ ​虹と雨が織り成すコントラスト​ ​​
​​​ ​ぜつぼう の おわり を ねがう ように​ ​​
​​​ ​絶望の終わりを願うように​ ​​
​​​ ​ここ に いる よ うたっている よ​ ​​
​​​ ​ここにいるよ　歌っているよ​ ​​
​​​ ​よあけ の はて を​ ​​
​​​ ​夜明けの果てを​ ​​
​​​ ​こ​ぼれ おちた たそがれ​＜ラグナロク＞ の えれじー こーる​ ​​
​​​ ​零れ落ちた黄昏のエレジーコール​ ​​
​​​ ​こぼ​れ おちた たそがれ​＜ラグナロク＞ の えれじー こーる​ ​​
​​​ ​こぼれ ​おちた たそがれ​＜ラグナロク＞ の えれじー こーる​ ​​
​​​ ​零れ落ちた黄昏のエレジーコール​ ​​
​​​ ​こぼれ お​ちた たそがれ​＜ラグナロク＞ の えれじー こーる​ ​​
​​​ ​こぼれ おち​た たそがれ​＜ラグナロク＞ の えれじー こーる​ ​​
​​​ ​零れ落ちた黄昏のエレジーコール​ ​​
​​​ ​こぼれ おちた ​たそがれ​＜ラグナロク＞ の えれじー こーる​ ​​
​​​ ​こぼれ おちた た​そがれ​＜ラグナロク＞ の えれじー こーる​ ​​
​​​ ​零れ落ちた黄昏のエレジーコール​ ​​
​​​ ​こぼれ おちた たそ​がれ​＜ラグナロク＞ の えれじー こーる​ ​​
​​​ ​こぼれ おちた たそが​れ​＜ラグナロク＞ の えれじー こーる​ ​​
​​​ ​零れ落ちた黄昏のエレジーコール​ ​​
​​​ ​こぼれ おちた たそがれ＜ラグナロク＞ の えれじー こーる​ ​​
​​​ ​こごえた かこ と なみだ に さよなら​ ​​
​​​ ​凍えた過去と涙にさよなら​ ​​
​​​ ​きっと Despair はれる ように うたう から​ ​​
​​​ ​きっとDespair　晴れるように歌うから​ ​​
​​​ ​そして Make a wish あでやか に かざる から​ ​​
​​​ ​そしてMake a wish　艶やかに飾るから​ ​​
​​​ ​Darkness will fade away,​ ​​
​​​ ​hope will lead your way.​ ​​
​​​ ​I'm here to chant the melodies for you-​ ​​